會力奧達斯佢哋參加咗
由葛羅基西尼亞同多羅爾舉辦嘅比武祭
大家分成兩人一組
會力奧達斯同班順利擊敗對手
但係金印同戴安娜佢哋嘅對手係…
而家噉樣應該冇事㗎喇
真係好多謝你啊，多格德
如果唔係有你嘅話
我哋嗰陣應該已經全軍覆沒喇
本來我打算大發慈悲放過你哋𠸏
但係太唔似我喇
唔通喺人類嘅身體入面太耐，受到影響？
你哋都係，而家
就去死啦
爆樽
不過嗰陣情況咁危急
估唔到丹治爾大人佢哋竟然一啲事都冇啊
佢哋兩個梗係唔會有事啦
話晒丹治爾大人仲有秘密武器未用㗎喎
唔止噉啊，都雷法師嘅事都唔使擔心
佢之前中咗丹治爾大人
發動嘅「死者復仇」啊
而家肯定畀佢自己親手殺死嗰啲冤魂纏住
我諗佢連覺都冇得瞓
做咩啊？
怨恨我，想嚟報仇？
算啦
憑你哋呢啲噉樣嘅卒仔
根本就冇可能會傷到我
呢個丹哲爾喺度做埋啲多餘嘢
就算我挖咗身上有聖印嘅嗰塊肉落嚟都好
轉頭又會喺我身上其他部位出現
噉樣都算係聖印咩？
話係詛咒仲貼切喇
不過有件事好奇怪
點解到而家都唔見你㗎？
薩拉托拉斯
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
持續咗3000年嘅封印被打破
完全甦醒嘅魔神族精鋭十戒
唔使幾耐
佢哋就會令成個布里塔利亞布滿災難
挺身而出嘅
就係身為大罪人嘅傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
Give us hands up
hands up
high high
何度だってあきらめかけた何度だって手を取ってくれた君がいたから
そこに君がいたから
どんな困難も越えてゆける，君とならその時へ
佢嘅外形唔同咗
如果話佢頭先一直用緊嘅
係粗製濫造嘅冒牌貨
噉而家呢隻就係真㗎喇
雖然有啲自大
不過佢都算係可以
發揮出神樹真正嘅力量𠸏
克洛坤，你真係好犀利啊
點解你頭先唔一開始就
用呢種力量戰鬥啊？
你冇嘢吖嘛？
我冇事啊
你放心啦，但係你喘晒氣噉唔似冇事喎
經過頭先嘅攻擊現任妖精王都唔會捱得幾耐㗎喇
而家就等我搞掂咗呢個
左頭左勢嘅巨人族先啦
真係啊
零出trustful
第五型態登職，接招啦
好嘢
點會㗎？
雖然我覺得好想感嘆下你
不過可惜吖
你身為現任妖精王
應該好清楚植物嘅
生命力係有幾咁犀利㗎啦
雖然你搏晒命噉逼自己用盡全力攻擊
但係冇用嘅
克洛坤啊，放心啦
我就係想噉
只要佢喺嗰邊，我就可以保護到你
信，零槍trustful第一形態
零槍
點會噉㗎？
佢竟然仲可以攻擊？
既然畀你打到渣都冇得剩，係噉冇計啦
你哋已經打贏咗我嘅代表喇
但安娜
你冇事吖嘛？
你自己都傷得咁嚴重
仲有心情關心我𠸏？
究竟點解你要咁搏命保護我啊？
你噉樣太亂嚟喇
但安娜…
既然克立昆你為咗我可以咁搏命戰鬥
我又點可以畀你死啊？
但安娜，點解？
因為…
一個今日先至第一次見面嘅男仔
為咗保護我可以連命都唔要
正常點會噉樣吖？
你話係咪喇，克立昆？
對我嚟講，究竟克立昆你係咩人啊？
對你嚟講，我又係咩人有幾重要呢？
我好想知
等呢場戰鬥結束之後
你一定要話我知啊
雙子的巨像
同我打爆佢
人哋整出嚟嘅魔像根本就唔夠佢打啊
唔係㗎
飛雷同蘿絲
只係你以前自己一個生活覺得好孤獨
所以整出嚟陪你玩嘅虛構朋友啊
點解你會知道呢件事㗎？
所謂嘅魔杖，如果冇具體嘅想像嘅話
身體就唔會完整
完全發揮唔到真正嘅力量
唔理係邊個都好
快啲諗下你可以全心全意相信嘅人啦
要對佢有強烈嘅印象啊
你話「全心全意相信嘅人」？
噉我試下啦
火人偶
你成功咗喇，點啊…
雖然有啲細節係求其咗少少嘅
不過佢哋全部都係我最重要嘅朋友嚟㗎
好唔甘心啊
果然團長對大安娜嚟講係好特別嘅人啊
伊妮莎伯真係好犀利啊
雖然好羨慕，不過你要加油啊，上啦
團長
使唔使咁犀利啊？
唔會有事嘅
仲有克立昆你嘅魔杖喺度吖嘛
但係冇用㗎喎
我完全想像唔到佢可以點贏對手啊
點樣啊？
勁𠻺哩？
唔係啩？
呢個餘興節目幾得意吖
大安娜，你究竟係點樣想像我出嚟㗎？
我應該冇咁犀利㗎喎，點解噉𠸏？
乜係噉樣咩？
但係我覺得你超級犀利喎
勝出嘅係金恩同大安娜組
喂，等陣啊，哥賽爾
你應該唔係真係諗住要同佢哋戰鬥𠻺嗎？
我要贏畀武技實現願望得到真正嘅心
只要成功嘅話，萬一你哋死咗
我應該可以發自內心噉為你哋感到悲傷
哥賽爾先生，你做乜嘢啊？
突然講啲咁得人驚嘅嘢𠸏？
只係出仔嚟啫
聖騎士古斯塔夫、聖騎士基拿
仲有兩位嘅下屬
好多謝你哋咁遠趕嚟扎爾頓支援我哋
真係辛苦晒，丹哲爾大人
80街真係咁得人驚咩？
搞到咁大陣仗𠸏？
如果話之前嘅韓德利克森係一道旋風
噉佢哋就係毀滅世界嘅天災
巴爾托拉陛下發現十戒復活之後
又派過幾位密探去唔同嘅地方調查
但係
嗰班密探全部都冇晒消息
唔係全部
我之前派出去嘅一個密探安全噉返咗嚟
你話密探？
喺邊啊？
大師皮下嘅私閣下
佢個名叫因比基布爾
係個淨係得我先至睇得到嘅妖精
因比基布爾由以前開始就好怕醜㗎喇
佢係我細個嗰陣唯一嘅朋友
一直陪住我長大㗎
你話想我唱歌畀你聽當係獎勵呀？
咁多人唔好嘅，一陣啦
因比基，麻煩你畀我睇下嗰啲畫面啦
咩話？
奧利塔尼亞北部
有九個唔同規模嘅城市同村莊畀十戒襲擊
幾乎所有人嘅靈魂都畀佢哋吞噬晒
無一倖免？
唔係啩
咁短時間就搞成噉？
係啊
真係好得人驚
咩話？
點會㗎？
南方嘅卡梅洛王都淪陷咗？
對方借低一個十戒
就殲滅咗全國嘅兵力？
嗰度而家已經變咗做魔神族嘅巢穴
卡梅洛係僅次於里歐涅斯嘅
第二大國估唔到咁短時間就畀人攻陷咗
就係噉落去嘅話
嗰班十戒遲早會打到嚟里歐涅斯王國㗎
唔止噉𠻹啊，仲有一個更加壞嘅消息
原來十戒其實仲有一個成員
一直以嚟隱瞞身份，潛伏喺里歐涅斯
係噉佢係邊個？
聖騎士基拿
麻煩你馬上趕返去里歐涅斯王都
通知國王陛下同全體聖騎士
由而家開始，我哋將會討伐魔神族
十戒嘅成員同時亦都係七大罪之一
色欲之罪：高線哥賽爾
你究竟知唔知自己喺度講緊乜嘢㗎？
為咗得到真正嘅心
所以要殺自己嘅朋友？
你噉樣都好矛盾啫，朱利歐
你之前試過為咗得到力量
拋棄咗人類嘅身份㗎喎
噉又有咩唔同啊？
係啊
你講得啱
我傷害咗班
而且仲爭啲害死咗哥哥
所以我先至唔可以由得你啊
你唔可以為咗自己嘅慾望
傷害自己身邊最重要嘅人㗎
噉樣做，最後傷心嘅只會係你自己啊
死眼鼠蟲鬥級3100
男人婆劍斬騎士鬥級280
卒仔都不如呢
你唔使咁擔心喎，蘇仔老闆，喂
你去邊啊？
噉𠸏？
其實我只係收咗訂單
送走嚟比武祭㗎咋
我真係冇諗過參加比賽㗎
請問你哋可唔可以做下好心
畀我放棄呢場比賽啊？
佢哋兩個都係我好重要嘅朋友嚟㗎
竟然要我同朋友自相殘殺
我真係點都做唔到啊
就係噉樣先至好玩𠺢嘛
只要係為咗實現自己嘅願望
唔理幾咁殘酷嘅事都做得出
你哋人類本來就係咁醜陋嘅種族嚟㗎啦
團…團長
我應該點做好啊？
團長？
照噉睇嚟
嗰個男人係識梅里奧達斯㗎喎
佢仲係同以前一樣
睇佢嘅表情完全唔知佢想點
唔止表情
佢嘅內心都一樣，就算我擁有魔眼
都冇辦法睇穿佢
鬍鬚仔，你真係蠢啊
話晒係祭典，點可以自相殘殺㗎？
你頭先冇聽規則嘎？
點都好啦，大家都係同伴
如果內哄噉就中計㗎喇，你話同伴？
一齊戰鬥噉就算係同伴？
一齊行動噉就算係同伴？
一齊食飯噉就算係同伴？
同伴只係啲人為咗方便而創造
嘅詞語意思根本就唔明確
其實我自己都唔係好清楚
但係
會為對方着想
喺對方痛苦嘅時候
自己會出盡全力幫手
大家心連心，噉樣唔係就係同伴咩？
茱莉歐小主
真係好啊，聽完你講，我更加想要送
你呢個蠢材
搞錯啊，乾才兒
佢係你嘅隊友嚟㗎，竟然噉對佢
超級你家玉玩嘢
閃啊
豬仔先生，朱莉安小姐，好喇
而家噉樣就冇人阻住晒喇
魔力5、武力5、氣力5
加埋就係鬥級15
本來對付你就同對付佢哋一樣
根本唔使用魔力，綁架快女
突然自己郁嘢？
不過為咗向拉恩先表達敬意
我全力對付你啦
停手啊，哥賽爾先生
我唔想同你戰鬥啊
惡夢蟻語
艾斯卡洛
係邊個啊？
邊個叫緊我個名啊？
艾斯卡洛，呢個名好啊
艾斯卡洛
你要成為又善良又堅強嘅人啊
埃爾沃…
仲…
仲有母後…
係我？
咪咁得戚啊
成日扮晒嘢，要父王同母後錫晒你
死啦…
清心
怪物啊
呢隻怪物唔係我個仔啊
係個好得人驚嘅詛咒
如果佢唔死，一定會為王國帶嚟災難
王子走甩咗啊
揾到佢就格殺勿論，千祈唔好畀佢走甩
艾斯卡洛殿下，你記住，萬事小心
蘿莎？
我好…
好得意啊
同傳聞一樣，你真係好特別喎
點啊？
你有冇興趣嚟幫我哋手啊？
你根本冇資格同我講嘢
你知唔知我係邊個？
蘿莎？
我叫做瑪林，係個魔法師
而佢就係梅利奧達斯
係我哋騎士團嘅團長大人
瑪林小姐，我想問，乜你真係唔驚我咩？
點解要驚啊？
所謂嘅恐懼
只係因為無知而誕生嘅感情
最重要嘅係你身上嘅迷團夠晒吸引
冇嘢好驚
原來艾斯卡洛鍾意瑪林嘅
點解你會噉講𠸏？
其實我自己都有諗過係咪噉樣㗎
每次只要一見到瑪林小姐
我個心就會開始囉囉攣㗎喇
聽到佢把聲
我個心直頭會好似想跳出嚟噉
我理解唔到，因為我根本冇心呢樣嘢
哥賽爾先生
估唔到喎，原來你鍾意我啊，艾斯卡露
乜…
馬林小姐？
你係幾時喺度㗎？
不過唔好意思喇
我係唔會同你呢種冇未來
嘅人喺埋一齊㗎，馬…
馬林小姐？
死心啦
因為你身上嘅詛咒根本就冇可能解除到
強大嘅詛咒遲早都會侵蝕你嘅身體
渣都冇得剩
其實你…
只不過係我嘅實驗材料嚟咋，傻仔
你註定呢世都唔會有人愛你
孤零零噉化成灰啊
你嘅意識已經陷入絕望嘅深淵
唔會再有機會返嚟
我好清楚㗎，瑪林小姐
但係
噉就夠喇
點會噉㗎？
瑪林小姐，你唔係同我一齊嘅人
你為我充滿黑暗嘅人生帶嚟光芒
對我嚟講，你就係太陽
哥賽爾
頭先你畀我感受嗰啲
根本唔係絕望，係希望啊
嚟啦
而家係時候要贖罪喇
玩弄人心唔係好大罪啊
呢個結果出乎意料之外
估唔到你竟然會對精神世界入面
模擬出嚟嘅抽象虛影產生反應
艾斯卡洛
點解突然間變到咁熱𠸏？
咩事啊？
道級2888
你個大隻佬係乜水啊？
發生咩事啊？
究竟點解佢會噉樣㗎？
雖然佢嘅鬥級只係高過加蘭少少
不過都幾特別
始終只係對虛影產生嘅反應
同原本嘅數值爭好遠
你呢個形態只可以維持好短時間
就算只係好短時間都已經夠晒
係啊，究竟發生咩事啊？
還返副眼鏡畀我
快啲亂射
你唔好亂射啊
快啲停手啊，高賽爾
即刻回應我嘅意志啦
神父Ritter
咩事啊？
神器解放
喺夜晚竟然有太陽？
嗰個傻佬唔通打算…
佢嘅魔力強到好似艾斯塔洛薩噉啊
點會噉㗎？
大叔，佢究竟想做乜嘢啊？
艾斯卡洛強大嘅力量
仲有佢身體散發出嚟嘅熱量
會將佢身邊所有嘢燃燒殆盡
神符Ritter嘅特性係填充同發射
可以將佢散發出嚟嘅
強大熱量全部吸收、儲存
然後可以隨時發射出去
團長，你咪阻住晒啦，再噉落去
唔好話哥賽爾
連師父同朱利歐都會死㗎
你要相信艾斯卡洛啊，班
就係噉樣喇，喺危機之中嘅大爆發啦
就係要噉樣先夠精彩𠺢嘛
立亂玩弄人心嘅大罪
用自己條命嚟贖罪啦
放馬過嚟啦
雙攻Hurry，自動追尾模式
大停電之戰
係啊
今次係我贏咗
快啲畀返我，副眼鏡係我㗎
收到，你嘅
你噉都仲好意思話自己贏咗𠸏？
我只係陳述事實啫，佢瞓低咗
而我仲企喺度
多賽爾
唔通你直到而家都仲係唔
明艾斯卡洛嘅心意呀？
你話艾斯卡洛嘅心意？
我睇得出佢對我好不滿
已經完全明白晒啦
我唔該你望下嗰邊先再講啦
噉樣就係艾斯卡洛向你展示嘅心意啊
死蠢
立亂玩弄人生嘅大罪
用自己條命嚟贖罪啦
我夢到你，夢到